财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有世界上的一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们启程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
正义之门就在眼前
可是用普通的船能过得去吗
总之没有时间了
先试试再说
我上了
海贼大哥哥
你在做什么呢
香吉
你真的打输了吗
你正经地战斗过了吗
对手是那个女人吧
你拿女人没辙吧
没拿到钥匙 真是抱歉
才不是这样
为了这种骑士道
你连命都会搭上的
都这样了你还要坚持吗
没命了怎么办
我...没想去死
只是...我从小就被教导不能踢女人
所以...就算没命...
我也不能踢女人
真是笨蛋...
笨蛋
你在做什么啊 娜美
如果说逃跑也是有违骑士道的话
至少给我开溜
白白送死算什么
那女人就交给我吧
还有 我对你的骑士道
稍微有点刮目相看了
刚刚你是不是说迷恋上我了
她才没这么说
我可不会手下留情的
我也一样
看来我们真是合得来呢
且慢
你个章鱼男
你想...想逃...那是没门儿
娜美你对付那个女人 这家伙就交给我吧
我知道了
别挡道
「刻蹄」
「十字架」
可恶...
又是你...
你的对手是我 来吧
猫头鹰的失算！
我的可乐是生命之水
用这种小船想渡过大海怎么可能啊 你是白痴啊
可是罗宾被带到那扇门去了
不快点的话就抢不回她了
这样应该能勉强到达最近的那幢建筑物
等等 你想干什么
海贼大哥哥 你等一下 要冷静
用船渡不过去的话就只能用飞的了
我们啊
是来告诉你怎么去正义之门的
这是哪啊
地下室吗
是大海底下的通道
去正义之门是要从海底下穿过去的
原来如此啊
好
等等 你知道怎么去吗
不过你真是厉害啊
居然知道这么隐蔽的地方
刚才和路奇一起的家伙哈哈大笑地从这儿下去了
我们跟在他后面发现了
和路奇一起的家伙
只要不知道入口 他们也别想追上来 自讨苦吃
路奇和黑头发的姐姐都进了门里面
是这个吗
真是结实的铁门啊
你知道怎么打开吗
和他一起的家伙在这边碰了一下
这个钥匙孔一定能控制门的开关
不过没有钥匙
你们退下
你要做什么
从这可以去正义之门吧
「3档」
打开了...
好 我去了
你怎么变小了
海贼大哥哥真有意思
我们也该去干活了 走
刚...刚才好像有很大的声音传来
是错觉吗
不 不可能是错觉
我想是某个海贼破坏了门的声音吧
怎么可能有这么荒唐的事
那铁门可是厚得没边啊
何况他们根本不可能找得到门
不 他们应该知道
因为有个小孩和她的宠物跟在我们后面
你...你明明知道为什么没有解决他们
因为您没下命令
你这蠢货
这点小事自己不会判断吗
不解决他们会造成何等的后果难道你不知道吗
怎么回事啊我说 那就是说现在正有人朝着这边来了吧
正是如此
太可怕了
谁啊 吵死了
原来是我自己的声音啊
你听好了 路奇
不管怎么说你的首要任务是保护本大爷
明白了吗
还有只要是阻碍我的家伙通通都给我干掉
反抗我的人就等于反抗世界政府
杀掉也是理所当然的
你这表情是什么意思
你可没时间担心别人 妮可·罗宾
对你来说地狱已近在眼前
路奇 快把她带走
好 恢复了
等着我 罗宾
养鸽的家伙 我一定会揍飞你的
香吉他输了
虽然是他自己的原因...
但那到底是...怎么回事
这女人在做什么
还真是有胆量呢
可恶
这会儿我可得赶快去补充可乐
那只肥猪居然身手这么敏捷
嚓吧吧 我在这呢
看来你就是溜得快而已
嚓吧吧
我可没必要特地去吃你那自豪的怪拳
「福兰奇三角片」
可恶
嚓吧吧
这种东西也想打中我吗
来了
「左手武器炮」
可乐已经差不多全用光了
赶快去补给室
你给我站住
这混蛋躲开了吗
你这光会溜的胆小鬼
嚓吧
你说什么
怎么了 胆小鬼
这回不跑了吗
混账东西 你惹恼我了
让你尝尝我的杀人拳法
用指枪的速度所打出的超重量级重拳
「兽严」
嚓吧吧
你这拳简直是给我挠痒
「强力」
「铁块」
「重锤」
你这是窝囊拳呢
「兽严」
你这叫瘫软拳吧
胡说 你那是碎鸡巴拳
那你那就是稀里哗啦拳了
你那是烂吧吧的内裤
内裤？
我的内裤可不是拳头
你就是内裤
你个肥奶罩
住嘴 你个地痞
有意思啊
有胆来啊
臭奶罩
嚓吧吧吧吧吧
你小子给我让开
少废话 宽嘴巴
进到封闭的补给室了
这不是有个巨型冰柜吗
是这家伙吗
那个猩猩果实的能力者
可恶
已经过了三分钟了吗
过早地使用蓝波球了
如何是好
你这属于平凡世界的生命 到尽头了
混蛋
太好了 能锁上
嚓吧 偎取被...
太棒了 关上了
你这混蛋
等等 大猩猩
我要从那冰柜里取东西
哇 是CP9和流氓头头
我叫福兰奇 是你一伙的啊
谁是大猩猩啊
这才反应过来啊你
丑话说在前头
我和路飞一样还是没有原谅你
乌索普之所以会离开都是...
都是你害的... 还我乌索普
他不是和你们在一起吗我说...
现在这种事就别提了吧
难道你不想救妮可·罗宾吗
想 罗宾
那你就快从那冰柜里拿三瓶可乐给我
这样我的力量就能提升
这些小角色 我能秒杀他们把钥匙抢过来
哪有喝了可乐就会变强的白痴啊
少问 就是我
你们两个
想说相声说到什么时候
战斗到一半居然聊起天来
太没礼貌了
「兽严奥义」
「猫头鹰乱拳」
嚓吧吧吧吧吧
「左手豆弹」
那算什么
不好了
没错 现在他是我们的同伴
就按他说的做吧
嚓吧吧
只要我瞬间打开然后马上关上 他就别想出来
我开
门啊~
打~开~
好的
福兰奇
多谢
「新鲜」
那是什么
尝尝这最新鲜的「蔬菜拳」 接招
「兽严」
这不是蔬菜汁吗
谁要健康第一啊
给我可乐
原来他不是口渴嘛
门~
接着
太谢谢了
好舒服啊
这田我也犁了一会儿了
别那么急 咱们先别打了
来杯茶吧
喝茶力量会...
提升他个鸟啊 你白痴啊
这家伙真有趣
看你那表情你不会还想试试看 我喝了别的饮料会怎么样吧
下次就没有机会了 鹿
难...难道你不是凭心情来决定喝什么吗
我就喝可乐
这是可乐
一定是可乐
这下有救了
不懂你要搞什么飞机
不过不会让你得逞的
「岚脚」
福兰奇
超级
嚓吧吧
怎么了 喝了可乐也没什么变化嘛
你快防着点吧
嚓吧
白痴
你还打算用你那窝囊拳吗
「强力重锤」
好强
不好意思啊
刚才为止我的拳头
确实很窝囊
你说有办法可以解开手铐？
既然如此我们就猜拳谁输了就砍掉谁的手腕
你说什么呢 谁会干这么恐怖的事
是吗
那样的话我还有一招
够了 我不想听
次回ONEPIECE
索隆新招炸裂！剑名为狙击王？
海贼王！我当定了！